Siapa yang memberitahumu bahwa
aku menyesal menikahimu, Radhey?
Saya tidak percaya pada apa
yang orang lain katakan, Krishna.
Saya mendengarnya sendiri.
Apa yang kamu katakan pada ibu?
Anda mengatakan kepadanya bahwa
sayalah penyebab semua masalah Anda.
Apakah saya benar?
Saya telah menemukan
solusi untuk semua masalah.
Sekali dan untuk semua.
Anda tidak mengerti..
Saya tidak peduli jika Anda
pergi ke Malihabad atau London.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Tapi biarkan aku pergi dari sini.
Apakah kamu sudah gila?
Apakah Anda meminta
Krishna meninggalkan rumah ini?
Kresna?
Tanggung jawab menyelamatkan
keluarga ini dari kehancuran
dan tanggung jawab untuk
menjaga kesehatan semua orang
ada padanya.
Semua tanggung
jawab ada di pundaknya.
Apakah kamu mengerti?
Anda mengatakan
bahwa kepergian Krishna
dari rumah ini tidak akan
mempengaruhi Anda.
'Kamu benar, Bu.'
'Krishna telah melakukan
banyak hal untuk keluarga ini.'
'Tetapi ini sudah waktunya, aku
melakukan sesuatu untuknya.'
'Aku ingin mewujudkan
satu-satunya impiannya.'
Mengapa kamu mengambil darahku?
- Tes darah.
Jika golongan darah anda cocok
dengan golongan darah anak Syekh
dia akan mendapatkan ginjalmu.
Ginjal?
Saya telah mengambil sampelnya.
Jika golongan darah mereka cocok
kita bisa melakukan
operasi besok.
Pak.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Orang-orang sangat menghormati saya.
Saya tidak pernah meminta
apa pun kepada siapa pun.
Tolong biarkan aku pergi.
Apa yang salah?
Kamu bertingkah sangat
keras beberapa hari yang lalu.
Mengapa kamu tampak sangat lemah sekarang?
Kamu seharusnya berpikir sebelum
memukul salah satu anak buahku.
Bergerak!
Biarkan aku pergi..
Terlepas dari apakah golongan
darah Anda cocok atau tidak
masih banyak lagi pelanggannya.
Anda akan kehilangan ginjal Anda.
Ayo pergi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tuan Chandan, dengarkan aku.
Dengarkan aku.  Tunggu.  Hei..
Biarkan aku pergi.. L-Biarkan..
'Rumah Shukla (1932) Jalan
Rumah Sakit 5-Ghoda' - Menari..
Lihat betapa bahagianya
dia atas pernikahanmu.
Saya.
- Mengapa kamu membutuhkan itu
kapan semuanya sudah
diputuskan?  Pindahkan ini.
Itu lebih baik.
Tuhan selalu memberkati saya dengan yang terbaik!
Dia selalu berbuat baik untuk kita!
Tapi saya tidak
mengerti sesuatu.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Radhey bahkan
tidak ingin melihatnya.
Bagaimana dia menyetujuinya?
Mengapa ibu peduli dengan hal itu, Bu?
Berhentilah mengkhawatirkannya
dan rayakanlah.
Menari!
Bagaimana mereka bisa berhenti khawatir?
Bagaimana dengan permasalahan ke depan?
Pernahkah saya mengambil suatu
pekerjaan dan tidak
menyelesaikannya?
Berkat Dewi menyertaiku.
Mulailah persiapan pernikahan.
Persiapan pernikahan..
Terima kasih Tuhan!  - Mama.
Apa yang harus saya lakukan?
Aku tidak mengerti apapun.
Pertama, Triloki marah
dan sekarang, aku tidak mengerti
apa yang salah dengan Radhey.
Kemana perginya suamiku?
Aku tidak mengerti
apa-apa, Gajanan.
Saya sangat ketakutan.
Apa yang harus aku lakukan, Tuhan?
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Apa yang terjadi di keluarga saya?
Aku tidak akan membiarkan
semuanya berantakan, Bu.
Apapun yang dilakukan Radhey, aku tidak
akan membiarkan dia menikah dengan Titi.
Saya berjanji.  - Ya, sayang.
Apa yang akan kita lakukan?
Saya akan menemukan jalan.
Saya tidak akan pernah membiarkan dia menikah dengan Titi.
Aku tidak akan membiarkan
dia menikah dengannya.
Apa yang harus saya lakukan?
Bela.  Datang cepat.
Tolong aku.
Saya telah membuat daftar hal-hal tersebut.
- Oke.
Apakah aku melupakan sesuatu?
Semua ini untuk pernikahan.
Menurutku semuanya baik-baik saja
tapi pesan banyak serbet
untuk pernikahannya.
Sekalipun pengantin
baru tidak menangis,
pengantin lama akan
banyak menangis.
Kamu benar..
Bela, kamu bisa menjadi
perawat yang baik.
Anda sangat pandai menyampaikan
komentar seperti jarum.
Masuklah tuan..
Masuklah!
Mama!
Lali!
Paman!
Semuanya, silakan keluar.
Apa yang telah terjadi?
Selamat datang..
Ya Tuhan.
Apa yang dia lakukan sekarang?
Saya menunggu kamu.
Anda telah menciptakan semua kekacauan ini.
Tuan.
Mulai prosesnya.
Saya tidak mengatakan
ini, ini adalah hukum.
Katakan saja apa adanya.
Sesuai hukum
kasus perceraian antara
Tuan Radhey Lal Shukla
dan Nyonya Krishna Shukla
telah diajukan ke pengadilan.
Pengadilan akan mengumumkan
putusannya setelah enam bulan.
Saya tidak mengatakan ini.
Itu adalah hukum.
Sampai enam bulan begitu
pula Radhey Lal Shukla
maupun Krishna Shukla
tidak dapat menikah lagi.
Ya Tuhan!
Apakah Anda mengerti dalam bahasa Hindi
atau haruskah saya menjelaskannya
kepada Anda dalam bahasa lain?
Ya Tuhan!  Tolong lindungi kami.
Gajanan, aku tahu kamu
tidak akan mengecewakanku.
'Jika perceraian kami tertunda, saya
tidak akan mendapatkan Rs.  30,00,000.'
'Dan impian Krishna
tidak akan terwujud.'
"Aku harus melakukan
sesuatu mengenai hal ini."
'Kasus perceraian
bisa cepat terselesaikan'
'di Pengadilan Jalur Cepat.'
Tuan.
Perkara perceraian bisa cepat diselesaikan
di Pengadilan Jalur Cepat, bukan?
Pengadilan Jalur Cepat?
Apakah dia tahu apa maksudnya?
Ya, itu bisa dilakukan.
Jika kedua belah pihak bersedia.
Itu bisa selesai
dalam tiga hari, kan?
Ya.
Itu bisa dilakukan.
Maka lakukanlah.
Anda punya waktu tepat tiga hari.
Merupakan tanggung jawab Anda untuk
mendapatkan surat cerai dalam tiga hari.
Dan di hari yang sama
Saya akan memastikan
untuk menikah lagi.
Radhey!
Apakah kamu sudah tidak sadarkan diri?
Apa yang kamu katakan?
Tidak bisakah kamu mengerti?
Saya tahu apa yang saya lakukan, Saudaraku.
Bagaimana, Krishna?
Apakah saya benar?
Saat kita bisa dengan
mudah berpisah dalam tiga hari
apa gunanya menunda
hubungan ini selama enam bulan?
Hidupku akan berubah,
mulai sekarang.
Saya yakin Anda akan
menemukan seseorang di London.
Tiga hari.
Semua drama ini akan berakhir.
Saya harap Anda akan menandatangani
surat-surat itu dalam tiga hari.
Tolaklah, Krishna.
Tolong katakan 'Tidak'.
Ya.
Saya akan menandatanganinya.
Ya Tuhan!
Tuan.
Konfirmasikan tanggalnya
setelah tiga hari.
Untuk perceraian kami
serta untuk pernikahannya.
Kresna..
Dengarkan aku, sayang.
- Tidak, ibu mertua.
Pernikahan hanya
menyangkut dua orang
demikian pula perceraian
hanya menyangkut dua orang.
Itu antara Radhey dan aku.
Jadi mari kita putuskan.
Silakan.
Doa terbaikku untuk pernikahanmu.
Aku tidak akan
menyia-nyiakan waktumu lagi
karena kamu pasti sibuk
dengan pengaturannya
untuk pernikahanmu.
Saya juga harus membuat pengaturan
untuk meninggalkanmu, selamanya.
Terima kasih banyak Tuhan.
Saya tahu ada cahaya
di ujung terowongan.
Anda telah mencerahkan
kehidupan putri saya.
Radhey.
Anda harus mengambil inisiatif.
Anda harus melepaskan
cadar dari wajahnya.
'Maaf, Kresna.  Aku harus
melakukan semua ini demi kamu.'
"Pengantin pria akan datang
dengan menunggang kuda"
"ini akan menjadi malam yang penuh warna"
"dan aku akan menari dengan gembira."
Kakak ipar, apakah kamu sudah selesai dengan ini?
- Ya.
Bisa kah saya pergi sekarang?
- Ya, Radhey.  Kamu boleh pergi.
Pergi dan selesaikan perawatan wajah.
Bagaimanapun, kamu akan
segera menjadi pengantin pria.
Jika Radhey tersesat,
bukannya menghentikannya,
kamu juga mengambil
jalan yang salah, Krishna.
Mengapa Anda setuju?
Mengapa Anda setuju untuk
menandatangani surat
cerai dalam tiga hari?
Kakak ipar, saya belum
menyetujui apa pun.
Saya baru membeli tiga hari
jadi saya bisa
mencari tahu apa masalahnya.
Apa maksudmu?
Saya rasa saya mengerti Radhey.
Naluriku mengatakan
Radhey ingin menikah
lagi bukan karena
ingin berpisah dariku
atau untuk memenuhi
janji ayahnya.
Saya merasa kebenarannya
adalah sesuatu yang lain.
Saya telah melihat rasa
sakit di mata Radhey.
Dia memang mengatakan semua itu
tapi dia tidak menatap mataku.
Oleh karena itu saya harus
mencari tahu kebenarannya.
'Saya telah menjual diri saya
sendiri dan mendapatkan uangnya.'
'Kamu kenal adik ipar Bela?'
'Saya telah setuju untuk menikahinya.'